♪ Đôi khi mây quên theo gió trôi ♪
Đôi khi môi quên không cất lời
Vội tay vuốt làn tóc rối bời
Nhìn theo gió về nơi cuối trời
Con tim anh mang bao nhớ thương
Gửi một tình yêu xa muôn phương
Giờ em như một cơn mơ từng đêm anh nhớ
Còn yêu em, còn thương em mãi
Chợt nhận ra anh đã đánh mất
Tìm lại sao được khi bước chân em xa
Tháng năm trôi qua nhanh quá
Giấc mơ kia như tan vỡ
Còn mình anh mang những nỗi nhớ
Một mình anh lạc trong giữa đêm chơ vơ
Biết em đang nơi xa lắm
Vẫn mong em bao đêm trắng
Yeah
Anh ngồi đây nhìn đêm dài qua
3 giờ, em chờ phone người ta
Em luôn thế, luôn nghĩ, anh là người khiến em phải đau
Anh chưa từng, giải thích, chưa một lần muốn ta cãi nhau
Những chiều thu man mác sầu
Vẫn anh trong căn gác nhỏ
Ngân nga đôi câu hát đó
Về những nỗi buồn không đáng có
Tháng năm bên cạnh nhau
Dễ dàng buông lời xa vời
Nước mắt ai vội lau đành thôi nhìn em vội trao người sau
Thương nhau khi ánh nắng sáng ngời
Xa nhau khi mưa giăng khắp lối
Điều này đúng hay là sai?
Là tốt cho cả hai?
Chỉ biết ta đã vô tình đến thế
Chợt nhận ra anh đã đánh mất
Tìm lại sao được khi bước chân em xa
Tháng năm trôi qua nhanh quá
Giấc mơ kia như tan vỡ
Còn mình anh mang những nỗi nhớ
Một mình anh lạc trong giữa đêm chơ vơ
Biết em đang nơi xa lắm
Vẫn mong em bao đêm trắng
Làm sao giấu đi đôi mắt nhòe từ ngày em đi ở trong mắt anh
Chạm từng chút đau thương nén lại càng thêm xót xa ...
Có khi nào, có khi nào...
Ở nơi đâu đó nhìn về quá khứ của hai ta
em có tiếc ?
Chợt nhận ra anh đã đánh mất
Tìm lại sao được khi bước chân em xa
Tháng năm trôi qua nhanh quá
Giấc mơ kia như đang dần tan vỡ
Còn mình anh mang những nỗi nhớ
Một mình anh lạc trong giữa đêm chơ vơ
Biết em đang nơi xa lắm
Vẫn mong em bao đêm trắng
Never wanna let you go
Never wanna let you go, bae
Never ...