(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.) Mùa xuân có em như chưa bắt đầu
Và cơn gió như khẽ mơ man lấy
từng nhành hoa rơi Em đã bước tới
như em đã từng Chạy chôn với anh
trên cánh đồng xanh Khúc nhạc hòa cùng
nắng chiều rực ràng Để mình nhìn lại
mãi Nói lời thì thầm những điều thật
tha Đã giữ trong tim mình Những chặng
đường dài như mình mệt nhoài Đã một
lần hùi ngã Tháng tư có em ở
đây nhìn thôi mình Những cánh hoa phai
tàn thật nhanh Em cố bay xa, em
cố đi xa mãi Tháng tư đôi khi
thật mong manh Để mình nói ra những
câu chân thật Giá như tôi một lần
kỷ niệm Cô gái tôi thường nay hóa
theo mây gió Để lại tháng tư vô
đô Hãy
subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không
bỏ lỡ những video hấp dẫn Khúc
nhạc thầm lặng giữa chiều buồn mau Để
mình quên lại mãi Nói lời thì thầm
những điều thật tha Đã giữ trong tim
mình Những chặng đường dài nhớ mình mệt
nhoài Đã một lần hùi ngã Tháng tư
anh sao khiến xa bỗng nhiên dần ta
Những bóng hoa phai tàn khắp nhanh Em
cố bay xa em cố đi xa mãi
Tháng tư đôi khi thật mong manh Để
mình nói ra những câu chân thật Giá
như tôi một lần kỷ niệm Cô gái
tôi thường nay hóa theo mây gió Để
lại tháng tư vô đô Và tôi sẽ
sống như những gì em thầm mơ Và
tôi sẽ bước tiếp trên con đường mình
đã chọn Và khi tôi chết sẽ mình
cười khi gặp em Về chào cô gái
tháng tư của tôi Những kỷ niệm phai
tàn thật nhanh Em đã bay xa em
đã đi xa mãi Tháng tư đôi khi
thật mong manh Để mình nói ra những
câu chân thật Giá như tôi một lần
kỷ niệm Cô gái tôi thường nay hóa
theo mây gió Để lại tháng tư xa
mãi Để lại tháng tư Mình
anh