Sao không chôn anh như ngày nào còn lưu luyến
Sao không vui lên như một thời bao thương mến
Màu mắt em sao hôm nay muộn phiền
Ta chia tay nhau khi tình này đang say đắm
Mai em ra đi ngôi nhà này hoang vu lắm
Anh gom cho em hết bao kỉ niệm êm ấm
Mọi thứ nơi đây đều thuộc về em
Ngày xưa cho nhau tình yêu đó
Em - Mong em là tất cả
Và muốn anh luôn bên em không bao giờ lìa xa
Mộng ước ngây ngô lúc ban đầu
Nay đã xa rồi
Tiễn đưa em về một tình yêu mới
Ngày mai anh không còn em nữa
Không cho ai là tất cả
Đễ nỗi cô đơn theo anh đến một miền trời xa
Để nhắc cho anh biết bao ngày
Hạnh phúc êm đềm
Nhắc cho anh luôn còn lại một trái tim
Yêu em
Công Nhận Soobin Là Ca Sĩ Nam Đẹp Trai Nhất, Còn Lê Hiếu Thì Mập Qá ^^!
Mai em ra đi em phải thật vui lên nhé
Em không yêu anh đâu cần buồn tênh đến thế
Không nên quan tâm đến cuộc đời anh hoang phế
Mình hãy quên đi bao câu hẹn thề
Xem như hai ta không thuộc về nhau em nhé
No no oh oh
Khi xưa yêu nhau như một trò chơi thơ bé
Ah no no
Ba năm qua đi lớn khôn rồi đành là thế
Đành rẽ chia hai người về hai lối
Ngày xưa cho nhau tình yêu đó
Em - Mong em là tất cả
Và muốn anh luôn bên em không bao giờ lìa xa
Mộng ước ngây ngô lúc ban đầu
Nay đã phai rồi
Tiễn đưa em về một tình yêu mới
Yeahhh
Ngày mai anh không còn em nữa
Không cho ai là tất cả
Để nỗi cô đơn theo anh đến một miền trời xa
Để nhắc cho anh biết bao ngày
Hạnh phúc êm đềm
Nhắc cho anh luôn còn lại một trái tim
Yêu em
no no no no